Merci d'avoir pris de votre précieux temps
pour vous réunir ici.
Nous n'avons qu'un seul objectif :
Faire en sorte que la grandeur
de Herta City soit éternelle !
Et maintenant, que notre grande créatrice
soit témoin de nos accomplissements !
Longue vie à madame Herta !
Madame Herta est inégalable !
Commençons.
Une centralisation ?
Vous voulez classer les Herta par rang ?
Recommençons du début.
Les génies adorent se poignarder
dans le dos.
Vous ne saviez pas ?
Tiens ?
Un projet d'idole virtuelle de Herta ?
Ce genre de chose a vraiment duré
dix ères de l'Ambre ?
Peut-être qu'en l'optimisant...
Pas de copyright ? Suivant.
Finissons-en avec ce cirque !
Tout le monde !
Cette madame Herta...
... est une fausse !
Une fausse ? Une fausse ?
Personne n'a remarqué ?
Son style...
Son style ?
... est totalement différent du nôtre !
C'est vrai !
C'est une fausse ! C'est une fausse !
À bas l'impostrice !
Pour Herta !
Cette histoire n'est pas aussi barbante
que ce à quoi je m'attendais.
Souvenez-vous que le plus grand problème
est de ne pas avoir de problèmes.
Alors, venez créer plus
de problèmes avec moi.
La curiosité est quelque chose
de dangereux, vous savez.
Encore un échec.
Sans surprise, je suis parfaite.