La causalité d'Amphoreus
a disparu de la Matrice de prémonition.
Contrairement
au Pays des rêves de Penacony,
cet endroit a bâti une véritable épopée
qui se mesure en millénaires.
Mais les Rangers du néant ne sont que
la chair à canon de la Destruction.
Les vraies menaces sont...
Les Seigneurs ravageurs.
Il est temps de partir, tout le monde.
Dans treize battements de cœur,
il commencera à recalculer l'univers...
Bienvenue sur le sentier
de la génèse, mon ami.
Prêt à éveiller les vagues ?
Tourne cette page d'éternité.
Étoiles infinies,
brillez pour les héros.
Souviens-toi de moi avec amour
dans ce magnifique lendemain.
Enfin. La fin de ce voyage.
Avec ce feu, je te souhaite,
une victoire éternelle.
Une fois qu'on aura franchi ce pas,
il n'y aura plus de retour en arrière possible.
Les cycles infinis ont été brisés.
En tant que souverain
de la planète Screwllum...
Connexion du système
d'audience au sceptre.
Lancement du surcadençage
du matériel !
« L'Épopée héroïque traverse
la longue nuit,
et s'élance à nouveau
vers demain... »
Tout ce qui fut autrefois vain
trouve enfin son accomplissement...
Cette fin...
est telle que nous l'avons écrite !